# Diploma_project

# **Тема проекта**: Kaggle как платформа для отработки навыков статистического исследования с использованием языка программирования Python. 
## **Цель**: Изучить правила работы с базой данной, подготовки датасета к дальнейшей обработки, возможности поиска датасета на kaggle.  

### **Задачи**:   

1. Посмотреть источники баз данных на данный момент, составить список;    

2. Изучить интерфейс и особенности работы в kaggle; 

3. Составить инструкцию по поиску и выбору базы данных; 

4. На примере выбранной базы данных провести анализ;   

5. Описать стадии обработки базы данных;  

6. Сформулировать выводы по полученным данным. Выожить данные на kaggle. 

### **Инструменты**: Python 3.10, VSCode   

### **Структура дипломного проекта**:

_Оглавление_  

[Введение](Введение.md)

**Глава 1. Базы данных. Основные понятия (~15 стр)**  

1.1 Что такое базы данных. Виды баз данных 

[1.2 Этапы обработки баз данных](1.2Этапыобработкибазданных.md)

1.3 Методы и инструменты, применяемые при изучении баз данных

1.4 Список доступных баз данных

**Глава 2. Kaggle.com как платформа для поиска открытых баз данных (~15 стр)**  

2.1 Интерфейс kaggle.com

2.2 Регистрация на сайте kaggle.com.  

2.3 Датасеты и иные продукты от kaggle.com  

2.4 Поиск Датасета

**Глава 3. Проведение аналитического исследования выбранного датасета (~20 стр)** 

3.1 Изучить структуру датасета  

3.2 Подготовить датасет к проведению анализа   

3.3 Исследование описательной статистиски   

3.4 Частотный анализ атрибутов датасета   

3.5 Поиск зависимостей, закономерностей  

3.6 Визуализация данных  

3.7 Подведение итогов.   

_Заключение (~ 4 стр)_ 

_Список используемой литературы_ 

_Приложения_


